Bukankah kucingku menggemaskan?
Dia meninggal baru-baru ini. Dia hidup selama 12 tahun.
Aku lebih banyak menangis untuknya
dibandingkan saat suamiku meninggal.
Saya merasa tidak berperasaan, seperti orang yang jahat.
Yang membuat depresinya semakin parah.
Menurutku, air mata bukanlah ukuran kesedihan.
Mungkin itu lebih menyakitimu
tidak menyia-nyiakan kucing,
tapi menerima kematian suaminya.
Anda benar.
Aku masih tidak percaya dia sudah pergi.
Saya mendapat kesan
bahwa dia belum pulang kerja.
aku terus berharap
bahwa dia akan datang dan berkata: "Saya kembali."
Aku takut jika aku menangis,
ini semua akan menjadi kenyataan.
Apakah kamu punya keluarga lain?
Ini membantu di saat-saat seperti ini
berada di sekitar orang lain.
Sejujurnya, saya tidak memiliki kontak dengan mereka.
Namun baru-baru ini anak-anak saya
mereka mengunjungi saya bersama cucu-cucu mereka,
mengira aku kesepian.
Namun itu menjengkelkan...
Tidak, itu kata yang buruk.
Saya tidak tahu bagaimana harus bersikap di sekitar mereka.
Bahkan di dalam keluarga
Membangun hubungan membutuhkan latihan.
Latihan…
BOSS KENJI MEMBERI SAYA NOMOR ANDA.
MAAF SAYA TERLAMBAT.
ANDA LUPA JAKET ANDA.
MAAF SAYA TIDAK DATANG
DAN SAYA TERLAMBAT RESPONNYA.
HIRO
Ya?
Halo?
Kami seharusnya bertemu di Cielo pada Hari Valentine.
Ya.
Aku tahu.
Maaf untuk semua pesan ini.
Saya masih memiliki mantel yang Anda tinggalkan.
Jika Anda tidak keberatan,
Saya ingin datang menjemputnya.
Apakah Anda punya waktu pada hari Rabu siang?
Ya.
Jadi mari kita bertemu pada hari Rabu jam 12.
Di Cielo.
Baiklah.
Apa yang saya pikirkan? Saya tidak bisa melakukannya!
Betapa bodohnya aku!
PAKAN
Ya?
Kamu langsung terlihat pemarah.
Tentang apa ini? Aku libur hari ini.
Dengan baik…
Saya bertanya-tanya
Apakah Anda ingin berolahraga besok?
Latihan?
Mungkin kita bisa pergi makan siang?
Apa?
Sebaiknya kita makan secara terpisah.
Ada sebuah restoran
yang membuatku penasaran.
Saya akhirnya berhasil memesan meja.
Namanya Cielo.
Cielo?
- Aku akan menutup telepon jika kamu tidak mau.
- TIDAK!
Kedengarannya bagus.
Biarlah ada Cielo!
Ya, ayo berlatih!
ROMANTIKA ANONIM
EPISODE 4
BUAH CHERRY MANIS
Selamat pagi.
Apakah Anda ingin memesan?
Saya ingin mencicipi omakase.
Apakah itu sama bagimu?
- Itu saja.
- Tentu saja.
Terima kasih.
BENAR?
Bagaimana apanya?
Apakah kamu tidak merasa nyaman berada di dekatku?
Saya satu-satunya wajah di dunia
yang bisa Anda lihat secara langsung.
Ya, itu tidak berarti
bahwa aku ingin melihatnya.
Jadi bayangkan seorang pria
siapa yang kamu suka.
Maaf.
Saya perlu menggunakan toilet.
Saya bahkan tidak memberikan presentasi.
Mengapa saya berkeringat banyak?
Bisakah saya
berolahraga lagi?
Terang.
Teruskan.
Maaf.
Apa yang saya lakukan?
Maaf tentang itu.
Saya pikir kamu pergi.
Tentu saja tidak.
Kamu terus menghilang entah kemana.
Yah... aku punya alasan tersendiri.
Tuan Fujiwara.
- Maaf.
- Kamu akan memaafkanku.
- Baiklah.
- Aku bertemu dengan ayahmu.
- Apa?
Selamat pagi.
Ini Tuan Sasaki dari Quick Mart Holdings.
Senang berkenalan dengan Anda. Saya Sosuke Fujiwara
dari Permen Futago.
Sasaki.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saling membantu.
Saat ini bekerja
sebagai asisten saya di The Savior…
Tuan Sasaki.
- Terima kasih sudah bertemu.
- Saling membantu.
Maaf.
Terima kasih banyak.
Maaf. Apakah aku mengacau?
Apa pun. Saya menghargainya.
Siapa sangka makan bersama bisa dilakukan
akankah ini sangat sulit bagi kita?
Aku tahu.
Siapa yang ingin berkencan
dengan orang sepertiku?
Ya…
Jika kamu menyukai seseorang,
itu tidak masalah, kan?
Biasa saja sudah cukup
Kami akan duduk dengan tenang.
Mungkin, tapi…
Tapi itu terlalu sulit.
Jika, tidak seperti Anda,
dia akan menjadi pria tampan yang baik
dengan aroma yang menyenangkan,
Saya akan sangat gugup.
Apa?
Tunggu sebentar.
Dibandingkan dengan seorang pria,
siapa yang kamu suka,
aku jelek
tidak menyenangkan,
dan aku bau?
Tentu saja.
Aku tidak bau sama sekali!
Mungkin sedikit.
Apa?
Aku tidak bau. Belas kasihan.
Mungkin Anda juga
tidak tahu segalanya tentang orang ini.
Mengamatinya dari jarak jauh mungkin berbeda-beda
dari bertemu dengannya secara langsung.
Itukah yang kamu pikirkan?
Ya ampun?
Anda punya sesuatu di sini.
Di Sini.
Di sini.
Sudah.
Ya, benar.
Maaf, kamu baik-baik saja?
Tentu saja…
tidak apa-apa.
Itu tidak mudah sama sekali.
Bukankah ini terdengar seperti adegan kencan
dari beberapa romansa?
Anda meninggalkan sebuah restoran yang elegan
dan kamu makan burger di dalam mobil.
Tapi karena suatu alasan
rasanya lebih enak.
Sepertinya hanya kalian berdua
sendirian di dunia.
Bukan seperti itu. Jangan melebih-lebihkan kebenaran.
Sebelum Anda menyadarinya
kamu jatuh cinta padanya.
Apa?
Dia sudah jatuh cinta pada orang lain.
Itu sebabnya kami berolahraga.
Saya sangat berharap
bahwa dia akan bersama orang ini.
Jadi kamu cinta segitiga?
Hai.
Serial ini semakin seru!
"Jika minuman keras kami diperlukan,
Saya ingin bertemu presiden baru.
Kedengarannya sopan, tapi sebenarnya itu adalah ancaman.
Apa yang kita lakukan?
Apakah harus aku?
Naoko Hosen.
Pemilik.
Ya ampun.
Maaf mengganggu Anda.
Saya baru saja menerima surat ini.
Tentang apa ini?
Apa yang bisa kamu ceritakan padaku?
tentang Gabriel Mekar?
Rupanya sulit bergaul dengan atasannya.
Dia mentah dan mengintimidasi
dan memilih mitra bisnis,
dia hancur seperti sedang wawancara kerja.
Saya hanya mendengar tentang dia dari bos Kenji.
Jika pertanyaannya tidak terjawab,
tidak akan menandatangani kontrak.
Ini seperti wawancara kerja.
Bertanya tentang sejarah, geografi dunia,
dan bahkan hal-hal terkait
dengan perlindungan lingkungan.
Jangan khawatir.
Tuan Fujiwara lulus
universitas bergengsi.
Apakah harus minuman keras Gabriel Blossom?
Ya.
Jadi begitu. Terima kasih.
CIELO Pukul 12.00.
Bos Kenji,
Doakan aku beruntung.
Saya akan mencoba menjadi berani.
TATA CARA MEJA UNTUK ORANG DEWASA
Satu-satunya minuman keras air alami di Tokyo,
diproduksi sejak tahun 1965…
KAMU AKAN PERGI BERSAMAKU BESOK
UNTUK GABRIEL MEMBUAT?
KAMU SINGLE, KAN?
TIDAK. SAYA SUDAH PUNYA RENCANA.
DINGIN.
Warna yang bagus.
Sangat cerah.
Aku punya rok di sekitar sini.
Saya bertanya-tanya apakah saya akan pernah memakainya.
Ini?
Apakah ini?
- Selamat datang.
- Reservasi atas nama Takada.
Kami sudah menunggumu. Lewat sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Fujiwara?
Silakan ikut dengan saya.
saya mendengarkan?
Ayo pergi ke Gabriel Blossom bersama.
Aku bilang aku tidak akan pergi.
Anda bebas, kan?
TIDAK. Saya punya rencana.
Silakan masuk!
Apa?
Anda menghentikan lalu lintas.
Lebih cepat!
Baiklah!
Kamu tidak bisa menyeretku seperti ini.
Maaf. Saya tidak bisa pergi ke sana sendirian.
Dan aku tidak bisa bertanya pada orang lain.
- Bagaimana dengan Bos Motomi?
- Itu membuatku takut.
- Dan sekretarismu?
- Di markas besar.
Mengapa hari ini?
Anda tidak ingin membantu Juruselamat?
Aku ingin, tapi kenapa hari ini?
Apakah ini lebih penting
daripada krisis Rainbow Palette?
Ssagaji.
- Apa?
- Tolong berhenti.
Haruskah saya pergi?
Saya bisa membatalkan pertemuan melalui telepon,
tapi aku sudah mempostingnya sekali,
jadi aku merasa tidak enak.
Aku tahu aku banyak bertanya...
Ya…
Saya akan masuk ke kehidupan pribadi Anda,
jadi aku tidak bisa.
Aku hanya bisa bertanya padamu.
Tolong, dokter.
Saya hanya perlu menyapa
dan membawanya pergi, kan?
Seperti apa dia? Bagaimana saya bisa mengenalinya?
Tidak ada masalah sama sekali.
Dia tampan
dan mungkin baunya enak
bahkan tanpa mandi selama beberapa hari.
Ya.
Jarang sekali kita menemukan orang seperti dia,
jadi kamu akan segera mengenalinya.
Hatimu sepertinya mulai
terbuka untukku, Darth Vader.
Sebagai ucapan terima kasih karena telah menunjukkan wajahmu
Aku akan pergi ke sana, bukan kamu.
Benar-benar? Terima kasih banyak!
Ssagaji.
Murah.
"Murah"?
Ssagajiro.
Pergi berbelanja.
Saya menjadi takut.
Kita bisa pergi.
Semuanya baik-baik saja?
Satu detik.
Apakah kamu sudah merias wajah?
Bagaimana jika tidak baik-baik saja?
Anda mendesak saya sebelumnya,
karena saya seharusnya memblokir lalu lintas.
Sekarang kamu berpura-pura khawatir.
Baiklah. Ayo pergi.
Selamat datang.
Mustahil.
Bisakah saya membantu Anda?
Tidak, saya…
Oke.
DR IRENE:
Saya minta maaf. TAPI AKU TIDAK BISA MELAKUKANNYA.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang harus saya lakukan? Ini adalah kedua kalinya.
Dia akan membenciku.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak membatalkan pertemuannya?
Ini semua salahmu!
Bagaimana sekarang? Bagaimana Anda memperbaikinya?
Hai! Telepon Anda berdering.
HIRO
Jika dia begitu penting bagimu,
kamu akan meneleponnya.
Tolong lakukan dengan benar.
Jika kita kehilangan kesepakatan ini, saya akan marah.
Saya akan sangat marah!
Silahkan lihat.
Sepertinya salju.
Apa?
Astaga.
Betapa indahnya.
Bola kayu cedar!
GABRIEL BUNGA
Harap tunggu di sini.
Maaf membuatmu menunggu.
Terima kasih banyak,
bahwa kamu datang jauh-jauh ke sini.
Silakan duduk.
Saya dari Futago Sweets…
Saya Sosuke Fujiwara dari Juru Selamat.
Senang berkenalan dengan Anda. Saya Kiyomi Hosen.
Anda mungkin mengharapkan ibu saya.
Saya kira demikian.
Apakah dia di sini?
Saya sangat menyesal.
Ibuku, yang mendirikan tempat ini,
meninggal.
saya mendengarkan?
Sekitar dua tahun lalu.
Dia meninggalkan dua perintah dalam surat wasiatnya.
Pertama,
ketika mitra bisnis mengganti presiden,
segera hubungi dia.
Dia menjalani ujian yang sangat sulit ini.
Itu sebabnya aku sangat kurang ajar
kami meminta untuk datang.
Perintah kedua
Saya dilarang membicarakan kematiannya
setidaknya selama tiga tahun.
Kalau tidak, rumor itu akan menyebar dengan cepat,
bahwa rasanya telah berubah atau tokonya gulung tikar,
walaupun tidak ada yang berubah.
Kami disuruh menunggu tiga tahun
sebelum kami mengumumkan bahwa dia meninggal tiga tahun lalu.
Jika sampai saat itu masih ada keheningan,
itu berarti kami menang.
Menakjubkan.
Tapi aku kelelahan.
Saya sedang berpikir untuk menutup Gabriel Blossom.
saya mendengarkan?
Sulit, bukan?
Menggantikan pendiri besar.
Sepertinya…
bertempur dalam pertempuran yang tidak bisa kamu menangkan.
Hasil imbang yang terbaik.
Mungkin
apakah Anda merasakan hal yang sama terhadap Juruselamat sekarang?
Itu benar.
Tetapi…
Sepertinya aku bosan dengan hidup
didedikasikan untuk melestarikan tradisi.
Maaf.
Saya yakin rasanya telah berubah akhir-akhir ini
juga sempurna.
saya mendengarkan?
Beda dengan resep ibumu ya?
Kemungkinan besar
Anda mengubah cara mengekstraksi aromanya.
Apakah Anda memperhatikan perbedaan halus ini?
Ya.
Dibandingkan dengan aslinya, menurut saya
rasa baru itu
itu lebih kaya dan lebih baik.
Apakah menurut Anda begitu?
Ya. Rasanya juga lebih asam.
Jika saya harus menggambarkannya...
Rasanya seperti musim semi telah tiba.
saya senang.
Ini membuatku sangat bahagia.
Meskipun aku tahu itu adalah langkah yang tepat,
mengubah resep ibuku
itu memicu saya
perasaan bersalah.
Itu sangat menyakitkan.
Mungkin aku akan tinggal lebih lama lagi
dengan pendekatan Anda.
Anda memiliki kelopak di rambut Anda.
Menurutmu bunga apa ini?
Apa?
Saya mencoba meniru
kesenangan nakal ibuku.
Tentu saja, ini bukan…
bunga sakura, kan?
Kebanyakan bunga sakura tidak memiliki aroma,
jadi Anda tidak bisa menghilangkan rasanya.
Benar.
Jadi…
Jawabannya adalah…
Aprikot.
- Apa?
-Jawabannya adalah?
Jawaban…
karyawan saya akan memberikannya.
Jadi apa itu?
Ya…
Saya kira Anda tidak memesan minuman keras kami,
tanpa mengetahui bahan utamanya?
Ya, tidak…
Saya akan memberi Anda petunjuk.
Itu ada di botol minuman keras yang Anda pegang.
Aprikot.
Aprikot?
Anda lulus.
Apa nama toko coklatnya?
Yang mana yang kamu buka?
Penyelamat.
Kemarilah.
Untuk berterima kasih atas apa yang telah Anda lakukan
Apakah Anda ingin menjadi seperti itu
pelanggan pertama kita?
Astaga!
Jadi itu bukan bunga sakura.
Itu adalah bunga aprikot.
rasa coklat,
yang Kenji berikan padaku saat kecil,
dia menjadi untukku
kenangan yang tak terlupakan.
Hadiah coklat untuk seorang anak
itu kesenangan terbesar.
Nah,
jika bukan Tuan Fujiwara,
dan karyawannya benar...
Saya sudah membuat keputusan. Anda lulus.
Kami sungguh berterima kasih.
Terima kasih banyak!
Saya juga akan mendukung
tradisi baru Juruselamat.
Terima kasih.
Saya tahu penting untuk membawa orang yang penuh gairah bersama saya
itu keputusan yang bagus.
Saya senang itu berhasil,
tapi terima kasih padamu
kehidupan cintaku benar-benar berantakan.
Benar-benar?
Jika ada yang bisa saya lakukan...
Anda tidak bisa.
Tapi sebelum itu
saya mengerti…
bahwa kamu mempunyai anugerah yang luar biasa.
Anda menyampaikan perasaan Anda yang sebenarnya.
Meskipun dia tidak bisa menatap mata mereka.
Bahkan duduk di sebelahku, aku terharu.
Apa?
Jika Anda yakin,
perasaanmu pasti akan sampai padanya.
Kecuali jika itu adalah ssagaji sepertiku,
hanya seseorang yang baik.
Saya ingin tahu apakah saya bisa melakukannya.
Gobaek.
Selama sesi terakhir
kami berbagi rasa kehilangan.
Kali ini saya ingin Anda berbagi
perasaan cinta yang positif.
Tuan Tuna yang terhormat.
Jika akhir-akhir ini kamu merasakan cinta,
Apakah Anda ingin memberi tahu kami tentang hal itu?
Perasaan cinta…
Aku belum pernah merasakan hal seperti ini.
Apa? Mustahil! Benar-benar?
Kasihan sekali.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Tuan Marumaru,
Apakah Anda akan hadir pada sesi berikutnya?
Tentu saja.
Besar. Saya juga.
Nyonya Kucing Bahagia.
Tolong ambil ini.
Cokelat dapat membantu
dalam memulai percakapan dengan cucu.
Hadiah coklat untuk seorang anak
itu kesenangan terbesar.
Tolong tawarkan mereka beberapa
selama kunjungan Anda berikutnya.
Ini adalah coklat dari Juruselamat,
dalam tujuh rasa berbeda.
Dari Juruselamat?
Oh! Jika itu masalah...
Terserah. Saya akan menerimanya dengan senang hati.
Untuk anak-anak dan untuk saya
ini pasti akan menjadi hadiah yang luar biasa.
Terima kasih. Saya menghargainya.
Saya sangat senang.
Gobaek.
Pengakuan.
Maaf. Bisakah saya berbicara dengan Anda?
Maaf saya melewatkannya
pertemuan kita.
maafkan aku, aku tetap melanjutkannya
Aku akan meninggalkanmu pada angin.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
saya…
Untuk waktu yang sangat lama…
selalu…
Aku selalu menyukaimu!
Apa?
Apa yang harus saya lakukan?
Terjemahan: Grzegorz Marczyk